（夕木小彩）
去东京三年後
利用公司暑假期间
我久违的回到了老家
（回到了老家乡下）
（见到了以前的前女友）
（连续射精10次）
我回来了
欢迎回来
好久不见了
真的呀 你们都没什么变化
应该有三年了吧
是呀
进来吧
外面真的好热呀
最近还好吗
虽然工作很忙但我过得也还行
你不要太勉强自己了哟
健康是最重要的
话说回来 你还记得夕木吗
夕木吗
你说的是小彩吗
－是啊 －是我以前的同学吧
是呀
今天我去买东西的时候
回来碰到了她
我说了你要回来之後
她说之後来我们家
－真的吗 －怎么了
你们发生了什么可疑的事吗
这怎么可能
只是我们上次见面
还是初中的时候
她大概是两年前离婚了
她现在去东京工作了
和你回来的时间也差不多
是吗
来了
应该是她来了
你跟我来
我也要去吗
欢迎光临
你好
－新 －回来了吗
她刚才才回来
你也打个招呼呀
－好久不见
－好久不见啊 新－
你的气质好像变了
是吗
毕竟发生过一些事情
进来吧
打扰了
好久不见 叔叔
好久不见啊 小彩
你看起来成熟多了
我都已经22岁了
小彩 你是在东京吧
是的 出 我在东京的
小酒馆工作
是吗
难怪你看起来这么成熟
你怎么在发呆呀
为什么
话说你是有孩子了吗
今年都5岁了
现在她去参加足球的合宿了
没什么问题吗
乡下应该都没什么信号吧
没事的
让她学会独立也是让她
参加合宿的原因之一
话说回来 你为什么要离婚啊
你不要主动的这么说啊
对不起
每个人都有不好说的事
你们去房间说吧
在这里就可以了
那我们过去吧
－我们走吧 新一 －不用了
－你认真的吗
－让我看看你的房间
－我们走吧
－等一下 我知道了
好久没来过你的房间了
就是一般的房间啊
没有空调也很热吧
以前我们交往的时候
我每天都来你的家里
真是让人怀念了
你刚才看我的屁股了吧
我没有
你兴奋起来了吗
才没有
－肉棒硬起来了吧
－你在说什么呀
这不是硬起来了吗
不是的
不行
－我父母还在家
－没事的 她们听不见
这样不行
这么久没见到你
我就想和你来一炮
这样很危险的
这样真的不行
不会被发现的
真的会被听见声音的
不行
和以前一样 使劲做爱吧
这都是多久之前的事情那样
交往的时候
你都还记得呀
这样真的不行
我父母还在家
等一下 你做什么呀
这样真的不行的了
你这不是有反应的吗
还不是因为你在摸我
这样不行
你硬起来了
这不是一回事吧
你在摸哪里啊
你都叫出来了
不是那样的
都是因为你在摸我
这样真的不行
再把舌头伸出来一点
你做什么呀
做什么呀
不行
还是先停一下吧
不要
你喘气的好厉害
还不是因为你在这样
－等－你治舌头在舔我
你其实很有感觉吧
不是那样的
你还想让我继续吧
你做什么呀 等一等
你在舔哪里啊
这样不行
你变化太大了吧
你的声音太大了
等一下
等一等 这样真的好痒
快点停下
不行
你的腰已经动起来了
不是那样的
等一等 这样真的不行
你做什么呀
这样不行的 你做什么呀
等一等
这样真的不行
等一下 你舔过头了
吵死人了
等等
你的乳头都硬起来了
不要说出来
她们就在旁边
我不可以发出声音的
－能不能安静一点
－安静一点吗
这里硬起来了
这样很危险的
等一等
我经忍不住了
还想要吗
可以的
等一等 这样危险
这样不行
谁知道呢
久违的就想要做一次
这样好舒服呀
等一下
你做什么呀
等一等
你喜欢奶子吧
话虽如此
这是为什么呀
等等
你冷静一点 你在做什么呀
真是的
碰到了
什么碰到了
你不是知道吗
这样真的不行
还是换个地方吧
我就觉得这里好
为什么呀
等等
给我舔一下乳头
你等一等
这样好棒啊
这样好爽啊
我也好舒服
等一等 这样太舒服了
我会忍不住的
等一等 这样很危险的
等一等
等等
你这是在给我舔吗
这样子太厉害了
安静一点
这样舔的太舒服了
你冷静一点 这样不行
等一等
好舒服呀
这样舒服吗
不行啊
不行
没事吧
等一等
高潮了 我高潮了
不行了 太舒服了
好棒
就这样继续给我舔
好舒服呀
就是继续
－我好喜欢这样
－是要这样吗
高潮了 我高潮了
就这样继续吧
还想要吗
不行啊
好舒服呀
是这样吗
好舒服
这样好舒服
就这样继续给我舔
不灭我
高潮了 我高潮了
你的给我舔
我还要舔吗
是这样吗
你舔的好舒服
不行啊
你舔的好舒服呀
高潮了
不行了 好舒服呀
不行了 我高潮了
不行了
你舔的太舒服了
高潮了
把手指伸进去
手指吗
是像这样吗
好害羞啊
你小穴里面好烫啊
好棒
好舒服呀
不行啊 这样好舒服
不行啊
这样太舒服了
不行了 高潮了 我高潮了
把屁股对着我
好棒啊
把屁股翘高一点
不行啊
好舒服呀
你的腰动起来了
这样太舒服了
你的身体在颤抖
好舒服吧
小穴
还想要吗
速度再快一点
是这样吗
好舒服呀
就是那里 好舒服呀
再快一点
不行了 好舒服呀
真的好舒服呀
不行了
好舒服呀
我不行了
高潮了 我高潮了
感觉如何呀
好舒服呀
我想和你做爱
你认真的吗
我拿一个避孕套
抱歉 这个都已经拉伸了
大早上这个就变软了吗
不行啊
抱歉只有这一个
那就不用戴了
直接来无套吧
直接来无套吗
－这边来吧 快点
－直接来无套吗 可以吗
可以啊
－真的可以吗 －嗯
你的肉棒好硬啊
真的可以吗
我要插进小穴了哟
等一等
肉棒都已经插进小穴了
好烫啊
不带套舒服吧
实在是太舒服了
我还是第一次这样
好舒服呀
这样很危险的
这样好厉害呀
好舒服呀
不行了 太舒服了
这样太舒服了
不行了 我高潮了
好热呀
好热呀 实在是太舒服了
好舒服
这样摩擦着好爽啊
不行啊 好舒服呀
就是这样继续
不行 我已经忍不住了
真的好舒服
好厉害呀
好舒服呀
高潮了
不行了 真的好舒服呀
好厉害
真的实在是太舒服了
好厉害呀
我不行了
真的好舒服呀
我没有啊
我不行了 我不行了
这样真的是太舒服了
我已经高潮了
继续动吧
我己经要受不了了
好舒服呀
这样好棒啊
不行啊 好舒服
这样实在是太激烈了
很危险的
很危险吗 我还要
我要高潮了
我已经不行了
我忍耐到极限了
可以啊
我要射了
－高潮了 －射了
好厉害呀 都射出来了
全都射你小穴里面去了
是呀
还可以再来一次吗
我还想继续
我可以自己来动吗
可以啊
好舒服呀
不行啊
肉棒插的好舒服
好厉害呀
不行了
我要高潮了
我不行了
高潮了
好厉害呀
好舒服呀
我不行了 好厉害呀
就这样继续
不行了 好舒服呀
高潮了
射了
好厉害呀
我都射两次了
我还想继续
我也很想和你继续
你还可以吧
我还想继续
把屁股对着我吧
好舒服呀
这样好爽啊
不行了 太舒服了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好厉害呀
不行啊
这样好舒服
真的好爽
不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
不行啊 好舒服呀
肉棒插的好舒服
不行啊
好厉害呀
不行
高潮了 我高潮了
不行啊 这样真的好舒服
好舒服
我不行了
我不行了 真的好舒服呀
不行啊
好厉害
这样呢
不行啊
好舒服呀
我不行 我要高潮了
就这样继续吵我
我就不行了
好舒服呀
－不行了 我高潮了
－射了
好厉害呀 都已经射出来了
好烫啊
舒服了吗
真的好舒服呀
出了好多汗水啊
好热呀
出了好多汗水
我之後会和你妈妈联繁的
你就好好的休息一下吧
谢谢你
你要去哪里
太热了我洗个澡
我上个厕所
还记得位置吗
没事的 我还记得
新一
你做什么呀
我们俩一起洗澡了
这样很危险的会被发现的
不会被发现的
这样很危险的
安静一点
不行啊
很不行吗
这样很危险的
等一等
给我好好的舔
好舒服呀
继续摸我
等一等
这样好棒啊
你舔的好舒服呀
不行啊
真的好棒啊
我们俩互相洗身体吧
还互相洗身体
你以为我们多少岁了呀
可以的吧 来吧
等一等
这样很危险的
乳头摩擦到乳头了
你非要说出来吗
这样危险
这样真的好舒服呀
这样好有感觉
再好好感受一下
等一等
得给你好好的洗一下
这样摩擦的好厉害
你的腰在动起来
不是的
都是身体自己动起来的
不行啊
这样真的好舒服
好厉害呀
太舒服了
好舒服吧
这样危险
把屁股对着我吧
屁股吗 不用的了
要好好的洗乾净
这样不行
舒服吗
好厉害呀
等一等
这样好羞耻呀
好厉害呀
你在做什么呀
你的屁眼都被我看见了
你不要看那种地方
这里在颤抖
还不是因为你在摸我
你好舒服吧
那里
等一等 你的手指要
插进小穴了
你的身体在颤抖
等一等 这样太舒服了
等一下 会被发现的
你不要发出声音
做什么呀
把你的右腿给抬起来
像这样吗
右腿抬起来了
下面湿润的好厉害呀
这样舒服吗
好舒服呀
这样真的好舒服
喜欢被这样跳动吗
我也不知道
就是那里
就是那里 这样危险
很危险吗
就是那里
比较危险
不行了 我要射了
为什么呀
还不可以射出来
这样很危险的
你也给我洗一下
要温柔一点哦
你摸的好色情啊
才没有
这是正常的
这样有点舒服
－这样吗 －好舒服
是这样吗
就是这样
这样舒服吗
这样好 你有感觉吧
你来给我舔一下
舔你的下面吗
这样没什么问题吗
快点给我舔
好舒服呀
你舔的太舒服了
这样有感觉吧
好舒服呀
这样很危险的
是这样吗
不行啊
高潮了 我高潮了
我不行了
好厉害
真好舒服
我不行了
真的好棒啊
我来给你舔
好舒服呀
就是这样
你舔的好舒服呀
好舒服呀
我已经快要忍不住了
我要射了
射了
你还可以继续射吧
还要继续吗
这样的话
再给我舔一舔
这样真的好舒服呀
这样舔的太舒服了
我会让你更加舒服的
更加舒服吗
把腿抬起来
这样很危险的
舒服的腰要动起来了
不行了 舒服的我要射了
我要忍不住了
射了 我射了
明天我也可以来吧
明天你要来吗
太好了
你们要去哪里吗
我们要去旅游啊
没有和你说过吗
我说过了吧 是你忘记了
难得儿子特地回来了老家
你们就留在家里呗
没办法呀
我们先说好要旅游的
麻烦你看见了
曼总
下着雨她应该不会来吧
太倒楣了
你淋着雨来的吗 没事吧
身上淋湿着接吻
你不觉得很色情吗
你身上淋的这么湿 没事吗
没事的 好舒服哟
我还以为你不会来了呢
我可以直接摸你吗
可以吗
你的衣服有点透明哦
不行啊
这样摩擦着好舒服
是这样吗
好舒服呀
就这样摩擦我的乳头
我知道了
这样好舒服
好舒服呀
好厉害呀
就这样继续摸我
真的好厉害呀
喜欢这样吧
我下面湿润的好厉害
直接摸我吧
不行了
好舒服呀
我不行
高潮了
好棒
那里好舒服呀
是这里吗
不行
高潮了 我高潮了
这样摩擦着好舒服
好舒服
好舒服呀
你摸的好舒服
不行
不行啊 太舒服了
高潮了 我高潮了
身上湿闻着这样简直太棒了
我也这样觉得
好舒服呀
好厉害呀
就这样使劲给我舔
我会的
好舒服呀
这样舔的太舒服了
不行了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
你舔的好舒服呀
你舔的好厉害
我不行了
高潮了 我高潮了
让我也舒服一下吧
这样
把衣服脱掉
这样摩擦好爽啊
就这样继续摸我
我还要
你舔的好舒服呀
好舒服呀
你舔的好舒服
再更深一点
不行啊 真的好爽
好舒服呀
我也想要
你来玩弄我
好舒服呀
这样真的好棒
－是这里吗 －好舒服
不行 这样太舒服了
不行啊
这样危险
就这样继续摸我下面
不行了 好舒服呀
高潮了 我高潮了
不行了
你好舒服吧
你让我太舒服了
我想要给你舔
你舔的好舒服呀
这样好舒服呀
还可以继续给我舔吗
我想要给你舔
这样舒服吗
你舔的好舒服呀
好舒服呀
好厉害呀
我想插进小穴了
我也想让你插进小穴
不行啊
肉棒插的好舒服
我不行了
高潮了 我高潮了
我高潮的好快
好舒服呀
不行了 高潮了 我高潮了
这样太舒服了
我不行了
不行 你真的太激烈了
好厉害
就是这样再插深一点
如果你操的好舒服呀 不行啊
就这样继续插我小穴
高潮了
你肉棒插的太深了 好舒服呀
肉棒插的好舒服
不行啊
我要高潮了
不行了 我要高潮了
高潮了
好厉害呀
肉棒插的好深啊 不行啊
我不行了
真的好舒服呀
不行了 高潮了 我高潮了
真的好厉害呀
高潮了 我高潮了
好舒服呀 我不行了
好厉害呀
我要高潮了 我不行了
我不行了
就这样继续插我小穴
我要射了
全部射给我吧
我不行了
－我要射了
－全部射给我吧
－射了 －好厉害呀
我还想要继续
我也还想继续
我可以插进小穴吗
把肉棒插进小穴吧
真的好舒服呀 不行啊
这样好舒服呀
不行啊 这样真的好舒服
我不行
真的好舒服呀
行啊
好舒服呀
真的好舒服呀
使劲和我接吻
不行了 高潮了 我高潮了
好舒服呀
肉棒插的好舒服
不行啊
好舒服呀
不行了 我高潮了
肉棒继续插我小穴
好厉害呀
喜欢这样吗
喜欢
不行了 真的好舒服呀
我已经快要忍不住了
不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害呀
不行啊
肉棒插的好舒服
不行了 我高潮了
不行了
高潮了 我高潮了
不行 这样太舒服了
不行 真的好厉害
不行 好舒服呀
好舒服
肉棒好厉害呀
等一下
高潮了
我还要继续
我不行了
高潮了
不行了 太舒服了
我也好舒服呀
不行了 高潮了 我高潮了
我不行了
真的太舒服了
高潮了
好舒服呀
太舒服了
我要射了 我要射了
射了
精液全都射出来了
真的好舒服呀
我还想要从後面插你
还想继续吗 可以啊
你刚刚才射过的
又可以继续了吗
我还可以继续
我又要高潮了
好舒服呀 好厉害呀
你好厉害
真的好棒啊
就这样再插深一点
再插深一点
这样真的好舒服呀
我不行了
高潮了 我高潮了
肉棒插的太深了
真的好舒服呀
好舒服呀
我不行了
肉棒插的好深啊 不行啊
不行了
好舒服呀
高潮了 好舒服呀
那里很危险的
高潮了 我高潮了
好舒服呀
肉棒插的好舒服
好厉害呀
好厉害
高潮了
真的太舒服了
好厉害呀 就这样再插深一点
好舒服吧
我不行了 真的好舒服呀
就是这样继续
这样真的好舒服呀
我不行了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我不行了
高潮了 我高潮了
我不行了 我不行了
高潮了
这样好舒服呀
好舒服呀
这样真的危险
好厉害啊
好舒服呀 这样真的危险
好舒服呀 不行啊
我要忍不住了
好厉害呀
高潮了 我高潮了
我还想要继续
就是这样继续插我小穴
我不行了
肉棒插的好舒服
这样真的好舒服呀
高潮了 我高潮了
我已经不行了
我也要射了
高潮了 我高潮了
我也要射了 我射了
真的好热呀
好热
太热了
早安啊 新一
你在做什么呀
等一等 你做什么呀
没什么的吧
这不能算没什么吧
你舔的好舒服呀
等一等
你舔的实在是太舒服了
好舒服呀
你来摸我的胸
奶子吗
等一等 这样很不行的
这样好舒服呀
好厉害呀 摩擦着好舒服
好棒啊
好手表
你也摸一下我的胸
好棒啊
好厉害呀
这样舒服吗
你摸的好舒服
不行啊
好舒服呀
这样很危险的
不行 这样太舒服了
你的胸好柔软
好舒服呀
你的肉棒更硬了
因为你摩擦的太舒服了
这样好舒服呀
好棒啊
再让我好好看看
给我乳交一下
摩擦一下
你这样很危险的
起来一下
好厉害呀
好舒服呀
不行了 太舒服了
这样危险
好舒服呀
这样实在是太爽了
不行了 我要射了
－我可以射了吗 －可以啊
射了
你都射出来了
好厉害呀
射了好多出来呀
大叔她们应该都要走了吧
但我还想和你在一起
停电了吗
等一下
这是为什么呀
抱歉只有这个
有点黑 有点不行吧
－可以就这样来吗 －来吧
你的肉棒怎么硬起来了
以为你在和我接吻
你也很有感觉吧
你的肉棒越来越大了
一个人
感觉边拍边接吻很兴奋
是吗
我还有点害羞
你好可爱呀
你出了好多汗水
今天太热了
让我看看
被你看着好害羞啊
真的吗 再让我好好看看
只让你看
我好开心啊
乳头都硬起来了
你玩的很开心吧
不行啊 太开心了
我之後会看的 你要看着镜头
我知道了
我想你摸我的下面
让我看看
你想过吗
我想看你的一切
真是拿你没办法
出了好多汗水呀
好害羞啊
你的手指摸的好舒服
这样有点太近了吧
为什么要这么近距离拍呀
不行吗
可以的吧
可以啊
好舒服呀
已经舒服的不行了
感觉你比平时摸的更熟练呢
因为我想让你舒服
好舒服呀
－你的身体动起来了
－自己都动起来了
你的手指好舒服
这样好舒服呀 不减我
我要高潮了 我高潮了
真的好棒啊
给我把裤子脱掉
好舒服呀
你把我拍的很可爱吗
你超级可爱
好厉害呀
舒服吗
你舔的好舒服
建模操的好爽啊
就是这样继续
好舒服呀
你喜欢这样吧
你怎么知道
你的腰动起来了
因为这样的话
太舒服了
不可以乱动
这样太舒服了
这样舔的好舒服呀
我也想舒服一下
那你想做什么
你做什么呀
这样危险
舒服吗
这样摩擦着好舒服
我也好舒服
这样真的很爽
－还想要吗 －我还要
你的腰动得太厉害了
这样不行啊 动得太厉害了
好舒服呀
好厉害呀
不灭了
这样好舒服
好舒服呀
好厉害呀
好湿润啊
好舒服呀
这样危险 我要忍不住了
我要射了
真是拿你没办法
射了 我射了
好厉害呀
这样真的好棒啊
我可以站起来吗
给我舔
好舒服呀
在摩擦你的乳头
就是这样
好舒服呀
乳头被摩擦的好舒服
好厉害呀
你的肉棒被我夹住了
你也舒服吧
好舒服呀
你可以自己动起来的
这样好舒服呀
好舒服吧
我还想要
还要吗
我不行了
可以啊
我要射了
要射了吗
射了
不行啊
真的好棒啊
抱歉啊 都射你脸上了
没事的
那个
为什么你回来了
因为我一直都
很喜欢你
是吗
（夕木小彩）
不要在意我小孩的事情了
让我们一直在一起吧
（end）